Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: It's generally not needed to use JAAS for most of the applications, especially if they are HTTP based, and you should most likely choose one of our other adapters. However, some applications and systems may still rely on pure legacy JAAS solution. {project_name} provides two login modules to help in these situations.
ja_jp: ほとんどのアプリケーションでJAASを使用する必要はありません。特にHTTPベースのアプリケーションの場合は、JAASを使用する必要はありません。 しかし、一部のアプリケーションやシステムは、依然として純粋なレガシーJAASソリューションに依存している場合があります。{project_name}は、このような状況に役立つ2つのログイン・モジュールを提供します。

source: The provided login modules are:
ja_jp: 提供されるログイン・モジュールは次のとおりです。

source: This login module allows to authenticate with username/password from {project_name}. It's using <<_resource_owner_password_credentials_flow,Resource Owner Password Credentials>> flow to validate if the provided username/password is valid. It's useful for non-web based systems, which need to rely on JAAS and want to use {project_name}, but can't use the standard browser based flows due to their non-web nature. Example of such application could be messaging or SSH.
ja_jp: このログイン・モジュールは、{project_name}のユーザー名/パスワードで認証することができます。<<_resource_owner_password_credentials_flow,リソース・オーナー・パスワード・クレデンシャル>>のフローを使用して、提供されたユーザー名/パスワードが有効かどうかを検証します。JAASに依存する必要があり、{project_name}を使用したい非Webベースのシステムにとっては有益ですが、Web以外の性質のため、標準のブラウザー・ベースのフローを使用することはできません。このようなアプリケーションとして挙げられるのは、メッセージングやSSHです。

source: This login module allows to authenticate with {project_name} access token passed to it through CallbackHandler as password. It may be useful for example in case, when you have {project_name} access token from standard based authentication flow and your web application then needs to talk to external non-web based system, which rely on JAAS. For example a messaging system.
ja_jp: このログイン・モジュールでは、パスワードとして `CallbackHandler` を介して渡された{project_name}のアクセストークンで認証できます。たとえば、標準ベースの認証フローから{project_name}のアクセストークンを取得し、WebアプリケーションがJAASに依存する外部の非Webベースのシステムと対話する必要がある場合などに便利です。たとえば、メッセージング・システムです。

source: Both modules use the following configuration properties:
ja_jp: どちらのモジュールも次の設定プロパティーを使用します。

source: The location of the `keycloak.json` configuration file. The configuration file can either be located on the filesystem or on the classpath. If it's located on the classpath you need to prefix the location with `classpath:` (for example `classpath:/path/keycloak.json`). This is _REQUIRED._
ja_jp: `keycloak.json` 設定ファイルの場所。設定ファイルは、ファイルシステム上またはクラスパス上に置くことができます。クラスパス上にある場合は、その場所の前に `classpath:` を付ける必要があります（たとえば `classpath:/path/keycloak.json` ）。これは _必須_ です。

source: Configure alternative class for Role principals attached to JAAS Subject. Default value is `org.keycloak.adapters.jaas.RolePrincipal`. Note: The class is required to have a constructor with a single `String` argument.
ja_jp: JAAS Subjectに添付されているロール・プリンシパルの代替クラスを設定します。デフォルト値は `org.keycloak.adapters.jaas.RolePrincipal` です。注意：クラスには、単一の `String` 引数を持つコンストラクタが必要です。

source: This option is only applicable to the `DirectAccessGrantsLoginModule`. The specified value will be used as the OAuth2 `scope` parameter in the Resource Owner Password Credentials Grant request.
ja_jp: このオプションは `DirectAccessGrantsLoginModule` にのみ適用されます。指定された値は、リソース・オーナー・パスワード・クレデンシャル・グラント・リクエストのOAuth2 `scope` パラメーターとして使用されます。

source: CLI / Desktop Applications
ja_jp: CLI / デスクトップ・アプリケーション

source: {project_name} supports securing desktop (for example Swing, JavaFX) or CLI applications via the `KeycloakInstalled` adapter by performing the authentication step via the system browser.
ja_jp: {project_name}は、システム・ブラウザーを介して認証ステップを実行することによって、 `KeycloakInstalled` アダプターを介したデスクトップ（たとえば、Swing、JavaFX）またはCLIアプリケーションのセキュリティー保護をサポートします。

source: The `KeycloakInstalled` adapter supports a `desktop` and a `manual` variant. The desktop variant uses the system browser to gather the user credentials. The manual variant reads the user credentials from `STDIN`.
ja_jp: `KeycloakInstalled` アダプターは、 `desktop` と `manual` のバリアントをサポートしています。デスクトップ・バリアントは、システム・クレデンシャルを収集するためにシステム・ブラウザーを使用します。手動バリアントは、ユーザー・クレデンシャルを `STDIN` から読み込みます。

source: How it works
ja_jp: どのように動くか

source: To authenticate a user with the `desktop` variant the `KeycloakInstalled` adapter opens a desktop browser window where a user uses the regular {project_name} login pages to login when the `loginDesktop()` method is called on the `KeycloakInstalled` object.
ja_jp: `desktop` バリアントを使用してユーザーを認証するために、 `KeycloakInstalled` アダプターはデスクトップ・ブラウザーのウィンドウを開きます。ここで `KeycloakInstalled` オブジェクトに対して `loginDesktop()` メソッドが呼び出されると、ユーザーは通常の{project_name}ログインページを使用してログインします。

source: The login page URL is opened with redirect parameter that points to a local `ServerSocket` listening on a free ephemeral port on `localhost` which is started by the adapter.
ja_jp: ログイン・ページのURLは、アダプターによって起動される `localhost` の空きエフェメラル・ポートをリッスンするローカル `ServerSocket` を指すリダイレクト・パラメーターでオープンされます。

source: After a succesful login the `KeycloakInstalled` receives the authorization code from the incoming HTTP request and performs the authorization code flow. Once the code to token exchange is completed the `ServerSocket` is shutdown.
ja_jp: ログイン成功後、 `KeycloakInstalled` は受信したHTTPリクエストから認可コードを受け取り、認可コード・フローを実行します。トークンからコードへの交換が完了すると、 `ServerSocket` はシャットダウンされます。

source: If the user already has an active {project_name} session then the login form is not shown but the code to token exchange is continued, which enables a smooth Web based SSO experience.
ja_jp: ユーザーがすでに{project_name}のアクティブなセッションを持っている場合、ログイン・フォームは表示されませんが、コードからトークンへの交換は継続され、スムーズなWebベースのSSO体験が可能になります。

source: The client eventually receives the tokens (access_token, refresh_token, id_token) which can then be used to call backend services.
ja_jp: クライアントは、最終的にバックエンド・サービスを呼び出すために使用できるトークン（access_token、refresh_token、id_token）を受け取ります。

source: The `KeycloakInstalled` adapter provides support for renewal of stale tokens.
ja_jp: `KeycloakInstalled` アダプターは失効したトークンの更新をサポートします。

source: Client configuration
ja_jp: クライアントの設定

source: The application needs to be configured as a `public` OpenID Connect client with `Standard Flow Enabled` and pass:[http://localhost] as an allowed `Valid Redirect URI`.
ja_jp: アプリケーションは、 `Standard Flow Enabled` で `public` なOpenID Connectクライアントであり、許可される `Valid Redirect URI` として pass:[http://localhost] が設定される必要があります。

source: The `KeycloakInstalled` adapter supports the `PKCE` [RFC 7636] mechanism to provide additional protection during code to token exchanges in the `OIDC` protocol. PKCE can be enabled with the `"enable-pkce": true` setting in the adapter configuration. Enabling PKCE is highly recommended, to avoid code injection and code replay attacks.
ja_jp: `KeycloakInstalled` アダプターは、 `OIDC` プロトコルでのコードからトークンへの交換中に追加の保護を提供する `PKCE` [RFC 7636] メカニズムをサポートします。PKCEは、アダプター設定の `"enable-pkce": true` の設定で有効にできます。コード・インジェクションおよびコードリプレイ攻撃を回避するために、PKCEを有効にすることを強くお勧めします。

source: Usage
ja_jp: 使い方

source: The `KeycloakInstalled` adapter reads it's configuration from `META-INF/keycloak.json` on the classpath. Custom configurations can be supplied with an `InputStream` or a `KeycloakDeployment` through the `KeycloakInstalled` constructor.
ja_jp: `KeycloakInstalled` アダプターはクラスパス上の `META-INF/keycloak.json` から設定を読み込みます。カスタム設定は、 `KeycloakInstalled` コンストラクタを介して、 `InputStream` または `KeycloakDeployment` で提供することができます。

source: In the example below, the client configuration for `desktop-app` uses the following `keycloak.json`:
ja_jp: 以下の例では、 `desktop-app` のクライアント設定は `keycloak.json` を使います。

source: the following sketch demonstrates working with the `KeycloakInstalled` adapter:
ja_jp: 次のスケッチは、 `KeycloakInstalled` アダプターとの動作を示しています。

source: The `KeycloakInstalled` class supports customization of the http responses returned by login / logout requests via the `loginResponseWriter` and `logoutResponseWriter` attributes.
ja_jp: `KeycloakInstalled` クラスは `loginResponseWriter` 属性と `logoutResponseWriter` 属性を介したログイン/ログアウト・リクエストによって、返されたHTTPレスポンスのカスタマイズをサポートしています。

source: Example
ja_jp: 例

source: The following provides an example for the configuration mentioned above.
ja_jp: 以下に、上記の設定例を示します。

source: Security Context
ja_jp: セキュリティー・コンテキスト

source: The `KeycloakSecurityContext` interface is available if you need to access to the tokens directly. This could be useful if you want to retrieve additional details from the token (such as user profile information) or you want to invoke a RESTful service that is protected by {project_name}.
ja_jp: `KeycloakSecurityContext` インターフェイスはトークンに直接アクセスする必要がある場合に利用できます。これは、トークンから追加の詳細情報（ユーザー・プロファイル情報など）を取得する場合や、{project_name}によって保護されているRESTfulサービスを呼び出す場合に便利です。

source: In servlet environments it is available in secured invocations as an attribute in HttpServletRequest:
ja_jp: サーブレット環境では、セキュアな呼び出しで `HttpServletRequest` の属性として以下のようにセキュリティー・コンテキストを利用できます。

source: Or, it is available in insecured requests in the HttpSession:
ja_jp: または、セキュアでないリクエストでは以下のように `HttpSession` からセキュリティー・コンテキストを利用できます。

source: Error handling
ja_jp: エラー処理

source: {project_name} has some error handling facilities for servlet based client adapters. When an error is encountered in authentication, {project_name} will call `HttpServletResponse.sendError()`. You can set up an error-page within your `web.xml` file to handle the error however you want. {project_name} can throw 400, 401, 403, and 500 errors.
ja_jp: {project_name}には、サーブレットベースのクライアント・アダプター用のエラー処理機能があります。認証でエラーが発生すると、{project_name}は `HttpServletResponse.sendError()` を呼び出します。 `web.xml` ファイル内にerror-pageを設定してエラーを処理することができます。{project_name}は400、401、403、500のエラーをスローできます。

source: {project_name} also sets a `HttpServletRequest` attribute that you can retrieve. The attribute name is `org.keycloak.adapters.spi.AuthenticationError`, which should be casted to `org.keycloak.adapters.OIDCAuthenticationError`.
ja_jp: {project_name}はまた、取得可能な `HttpServletRequest` 属性を設定します。属性名は、 `org.keycloak.adapters.spi.AuthenticationError` です。これは `org.keycloak.adapters.OIDCAuthenticationError` にキャストする必要があります。

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: You can log out of a web application in multiple ways. For Jakarta EE servlet containers, you can call `HttpServletRequest.logout()`. For other browser applications, you can redirect the browser to `\http://auth-server{kc_realms_path}/{realm-name}/protocol/openid-connect/logout?redirect_uri=encodedRedirectUri`, which logs you out if you have an SSO session with your browser.
ja_jp: Webアプリケーションからログアウトする方法は複数あります。Jakarta EEサーブレット・コンテナーの場合、 `HttpServletRequest.logout()` を呼び出すことができます。他のブラウザー・アプリケーションの場合、ブラウザーにSSOセッションがあれば、 `http://auth-server/{kc_realms_path}/{realm-name}/protocol/openid-connect/logout?redirect_uri=encodedRedirectUri` にリダイレクトすることでログアウトできます。

source: When using the `HttpServletRequest.logout()` option the adapter executes a back-channel POST call against the {project_name} server passing the refresh token. If the method is executed from an unprotected page (a page that does not check for a valid token) the refresh token can be unavailable and, in that case, the adapter skips the call. For this reason, using a protected page to execute `HttpServletRequest.logout()` is recommended so that current tokens are always taken into account and an interaction with the {project_name} server is performed if needed.
ja_jp: `HttpServletRequest.logout()` を使用すると、アダプターは{project_name}サーバーに対して、バックチャネルでリフレッシュトークンを渡すPOSTリクエストを送信します。保護されていないページ（有効なトークンをチェックしていないページ）からメソッドが実行された場合、リフレッシュトークンは使用できない可能性があり、その場合はアダプターがPOSTリクエストの送信をスキップします。このため、現在のトークンが常に考慮され、必要に応じて{project_name}サーバーとの対話が実行されるように、保護されたページを使用して `HttpServletRequest.logout()` を実行することを推奨します。

source: If you want to avoid logging out of an external identity provider as part of the logout process, you can supply the parameter `$$initiating_idp$$`, with the value being the identity (alias) of the identity provider in question. This is useful when the logout endpoint is invoked as part of single logout initiated by the external identity provider.
ja_jp: ログアウト・プロセスの一部として外部アイデンティティー･プロバイダーからログアウトしないようにするには、パラメーター `$$initiating_idp$$` を指定します。値は当該のアイデンティティー･プロバイダーのアイデンティティー（エイリアス）です。これは、外部アイデンティティー･プロバイダーによって開始されたシングルログアウトの一部として、ログアウト・エンドポイントが呼び出された場合に便利です。

source: Parameters forwarding
ja_jp: パラメーター・フォワーディング

source: The {project_name} initial authorization endpoint request has support for various parameters. Most of the parameters are described in https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint[OIDC specification]. Some parameters are added automatically by the adapter based on the adapter configuration. However, there are also a few parameters that can be added on a per-invocation basis. When you open the secured application URI, the particular parameter will be forwarded to the {project_name} authorization endpoint.
ja_jp: {project_name}の初期認可エンドポイント・リクエストは、さまざまなパラメーターをサポートしています。ほとんどのパラメータは https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint[OIDC仕様] に記述されています。一部のパラメーターは、アダプターの設定に基づいて、アダプターにより自動的に追加されます。ただし、呼び出しごとに追加できるパラメーターもいくつかあります。保護されたアプリケーションURIにアクセスすると、特定のパラメーターは{project_name}認可エンドポイントにフォワードされます。

source: For example, if you request an offline token, then you can open the secured application URI with the `scope` parameter like:
ja_jp: たとえば、オフライントークンを要求する場合、以下のように `scope` パラメーターを使用して保護されたアプリケーションのURIにアクセスできます。

source: and the parameter `scope=offline_access` will be automatically forwarded to the {project_name} authorization endpoint.
ja_jp: パラメーター `scope=offline_access` が自動的に{project_name}認可エンドポイントにフォワードされます。

source: The supported parameters are:
ja_jp: サポートされるパラメーターは次のとおりです。

source: scope - Use a space-delimited list of scopes. A space-delimited list typically references link:{adminguide_link}#_client_scopes[Client scopes] defined on particular client. Note that the scope `openid` will be always be added to the list of scopes by the adapter. For example, if you enter the scope options `address phone`, then the request to {project_name} will contain the scope parameter `scope=openid address phone`.
ja_jp: scope - スペース区切りのスコープリストを使用します。スペースで区切られたリストは通常、特定のクライアントで定義されたlink:{adminguide_link}#_client_scopes[クライアントスコープ]を参照します。スコープ `openid` は、アダプターによって常にスコープのリストに追加されることに注意してください。たとえば、スコープ・オプション `address phone` を入力すると、{project_name}へのリクエストにスコープ・パラメーター `scope=openid address phone` が含まれます。

source: prompt - {project_name} supports these settings:
ja_jp: prompt - {project_name}は以下の設定をサポートしています。

source: `login` - SSO will be ignored and the {project_name} login page will be always shown, even if the user is already authenticated
ja_jp: `login` - SSOは無視され、ユーザーがすでに認証されていても{project_name}ログインページが常に表示されます

source: `consent` - Applicable only for the clients with `Consent Required`. If it is used, the Consent page will always be displayed, even if the user previously granted consent to this client.
ja_jp: `consent` - Consent Required のクライアントにのみ適用されます。これを使用すると、ユーザーが以前にこのクライアントに同意したとしても、常に同意ページが表示されます。

source: `none` - The login page will never be shown; instead the user will be redirected to the application, with an error if the user is not yet authenticated. This setting allows you to create a filter/interceptor on the application side and show a custom error page to the user. See more details in the specification.
ja_jp: `none` - ログインページは表示されません。代わりにユーザーはアプリケーションにリダイレクトされ、ユーザーがまだ認証されていない場合はエラーが発生します。この設定により、アプリケーション側でフィルター/インターセプターを作成し、ユーザーにカスタム・エラーページを表示することができます。詳細については、仕様を参照してください。

source: max_age - Used only if a user is already authenticated. Specifies maximum permitted time for the authentication to persist, measured from when the user authenticated. If user is authenticated longer than `maxAge`, the SSO is ignored and he must re-authenticate.
ja_jp: max_age - ユーザーがすでに認証されている場合にのみ使用されます。ユーザーが認証されたときから測定された、認証が維持される最大許容時間を指定します。ユーザーが認証されてから `maxAge` が経過すると、SSOは無視され、再認証が必要になります。

source: login_hint - Used to pre-fill the username/email field on the login form.
ja_jp: login_hint - ログイン・フォームのユーザー名/電子メール・フィールドを事前入力するために使用されます。

source: kc_idp_hint - Used to tell {project_name} to skip showing login page and automatically redirect to specified identity provider instead. More info in the link:{adminguide_link}#_client_suggested_idp[Identity Provider documentation].
ja_jp: kc_idp_hint - {project_name}にログインページの表示をスキップし、代わりに指定されたアイデンティティー・プロバイダーに自動的にリダイレクトするように指示するために使用されます。詳細は、link:{adminguide_link}#_client_suggested_idp[アイデンティティー・プロバイダーのドキュメント]を参照してください。

source: Most of the parameters are described in the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint[OIDC specification]. The only exception is parameter `kc_idp_hint`, which is specific to {project_name} and contains the name of the identity provider to automatically use. For more information see the `Identity Brokering` section in the link:{adminguide_link}[{adminguide_name}].
ja_jp: ほとんどのパラメーターは https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint[OIDC仕様] に記載されています。唯一の例外はパラメーター `kc_idp_hint` です。これは{project_name}固有で、自動的に使用するアイデンティティー・プロバイダーの名前を含んでいます。詳細は link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] の `アイデンティティー・ブローカリング` のセクションを参照してください。

source: If you open the URL using the attached parameters, the adapter will not redirect you to {project_name} if you are already authenticated in the application. For example, opening $$http://myappserver/mysecuredapp?prompt=login$$ will not automatically redirect you to the {project_name} login page if you are already authenticated to the application `mysecuredapp` . This behavior may be changed in the future.
ja_jp: アプリケーションで既に認証されている場合、添付されたパラメーターを使用してURLを開いても、アダプターは{project_name}にリダイレクトしません。たとえば、アプリケーション `mysecuredapp` にすでに認証されている場合、 $$http://myappserver/mysecuredapp?prompt=login$$ を開いても、自動的に{project_name}ログインページにリダイレクトされません。この挙動は将来変更される可能性があります。

source: Client authentication
ja_jp: クライアント認証

source: When a confidential OIDC client needs to send a backchannel request (for example, to exchange code for the token, or to refresh the token) it needs to authenticate against the {project_name} server. By default, there are three ways to authenticate the client: client ID and client secret, client authentication with signed JWT, or client authentication with signed JWT using client secret.
ja_jp: コンフィデンシャルOIDCクライアントがバックチャネル・リクエストを送信する必要がある場合（たとえば、トークンのコードを交換したり、トークンをリフレッシュするような場合）、{project_name}サーバーに対して認証する必要があります。デフォルトでは、クライアントIDとクライアント・シークレット、署名付きJWTによるクライアント認証、またはクライアント・シークレットを使用した署名付きJWTによるクライアント認証の3つの方法でクライアントを認証します。

source: Client ID and Client Secret
ja_jp: クライアントIDとクライアント・シークレット

source: This is the traditional method described in the OAuth2 specification. The client has a secret, which needs to be known to both the adapter (application) and the {project_name} server. You can generate the secret for a particular client in the {project_name} Admin Console, and then paste this secret into the `keycloak.json` file on the application side:
ja_jp: これは、OAuth2の仕様で説明されている伝統的な方法です。クライアントにはシークレットがあり、アダプター（アプリケーション）と{project_name}サーバーの両方に知られている必要があります。{project_name}管理コンソールで特定のクライアントのシークレットを生成し、このシークレットをアプリケーション側の `keycloak.json` ファイルに以下のように貼り付けます。

source: Client authentication with Signed JWT
ja_jp: 署名付きJWTによるクライアント認証

source: This is based on the https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7523[RFC7523] specification. It works this way:
ja_jp: これは https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7523[RFC7523] の仕様に基づいています。以下の方法で動作します。

source: The client must have the private key and certificate. For {project_name} this is available through the traditional `keystore` file, which is either available on the client application's classpath or somewhere on the file system.
ja_jp: クライアントには秘密鍵と証明書が必要です。{project_name}の場合、これは伝統的な `keystore` ファイルから利用できます。これはクライアント・アプリケーションのクラスパスかファイルシステムのどこかで利用できます。

source: Once the client application is started, it allows to download its public key in https://self-issued.info/docs/draft-ietf-jose-json-web-key.html[JWKS] format using a URL such as \http://myhost.com/myapp/k_jwks, assuming that \http://myhost.com/myapp is the base URL of your client application. This URL can be used by {project_name} (see below).
ja_jp: クライアント・アプリケーションが開始されると、 \http://myhost.com/myapp/k_jwks のようなURLを使った https://self-issued.info/docs/draft-ietf-jose-json-web-key.html[JWKS] 形式の公開鍵のダウンロードが許可されます。 \http://myhost.com/myapp はクライアント・アプリケーションのベースURLであることを前提としています。このURLは{project_name}により使用されます（下記参照）。

source: During authentication, the client generates a JWT token and signs it with its private key and sends it to {project_name} in the particular backchannel request (for example, code-to-token request) in the `client_assertion` parameter.
ja_jp: 認証中に、クライアントはJWTトークンを生成し、その秘密鍵で署名し、 `client_assertion` パラメーターとともに特定のバックチャネル・リクエスト（たとえば、コードからトークンへの交換リクエスト）を{project_name}に送信します。

source: {project_name} must have the public key or certificate of the client so that it can verify the signature on JWT. In {project_name} you need to configure client credentials for your client. First you need to choose `Signed JWT` as the method of authenticating your client in the tab `Credentials` in the Admin Console. Then you can choose to either in the tab `Keys`:
ja_jp: {project_name}は、JWTの署名を検証できるように、クライアントの公開鍵または証明書を持っていなければなりません。{project_name}では、クライアントのクライアント・クレデンシャルを設定する必要があります。まず、管理コンソールの `Credentials` タブでクライアントを認証する方法として、 `Signed JWT` を選択する必要があります。そして、次のどちらかを `Keys` タブで選択することができます。

source: Configure the JWKS URL where {project_name} can download the client's public keys. This can be a URL such as \http://myhost.com/myapp/k_jwks (see details above). This option is the most flexible, since the client can rotate its keys anytime and {project_name} then always downloads new keys when needed without needing to change the configuration. More accurately, {project_name} downloads new keys when it sees the token signed by an unknown `kid` (Key ID).
ja_jp: {project_name}がクライアントの公開鍵をダウンロードできるJWKS URLを設定します。これは \http://myhost.com/myapp/k_jwks のようなURLです（詳細は上記を参照）。クライアントはいつでもキーをローテーションさせることができるので、このオプションは最も柔軟です。{project_name}は、設定を変更することなく、必要なときに常に新しいキーをダウンロードします。より正確には、{project_name}は、未知の `kid` （Key ID）で署名されたトークンを見ると、新しい鍵をダウンロードします。

source: Upload the client's public key or certificate, either in PEM format, in JWK format, or from the keystore. With this option, the public key is hardcoded and must be changed when the client generates a new key pair. You can even generate your own keystore from the {project_name} Admin Console if you don't have your own available. For more details on how to set up the {project_name} Admin Console, see the {adminguide_link}[{adminguide_name}].
ja_jp: クライアントの公開鍵または証明書を、PEM形式、JWK形式、またはキーストアからアップロードします。このオプションを使用すると、公開鍵はハードコードされるので、クライアントが新しい鍵ペアを生成するときに変更する必要があります。独自のキーストアがない場合は、{project_name}管理コンソールから独自のキーストアを生成することもできます。{project_name}管理コンソールの設定方法の詳細については、{adminguide_link}[{adminguide_name}]を参照してください。

source: For set up on the adapter side you need to have something like this in your `keycloak.json` file:
ja_jp: アダプター側でセットアップするには、 `keycloak.json` ファイルに次のようなものが必要です。

source: With this configuration, the keystore file `keystore-client.jks` must be available on classpath in your WAR. If you do not use the prefix `classpath:` you can point to any file on the file system where the client application is running.
ja_jp: この設定では、キーストア・ファイル `keystore-client.jks` がWARのクラスパス上で利用可能でなければなりません。 `classpath:` というプレフィックスを使用しない場合は、クライアント・アプリケーションが実行されているファイルシステム上のファイルを指すことができます。

source: For inspiration, you can take a look at the examples distribution into the main demo example into the `product-portal` application.
ja_jp: インスピレーションのために、 `product-portal` アプリケーションのデモのサンプル配布物を見てみることができます。

source: Client authentication with Signed JWT using client secret
ja_jp: クライアント・シークレットを使用した署名付きJWTによるクライアント認証

source: This is the same as Client Authentication with Signed JWT except for using the client secret instead of the private key and certificate.
ja_jp: これは、署名付きJWTによるクライアント認証と同じですが、秘密鍵と証明書の代わりにクライアント・シークレットを使用する点が異なります。
